# [유럽 2일차] 하이델베르크

하이델 베르크 성 보러가기

오전 5시 눈이 저절로 떠졌다 미니 메트로 game app을 하면서 시간을 보냈다. 아침 7시가 되니까 밥먹으라 해서 조식을 2그릿나 먹고 다시 흐느적흐느적 농땡이를 피운다.

> 지금 생각해보면 왜 그랬을까ㅋㅋㅋ 아침에 산책도 좀하고 그럴껄, 지금이랑 너무 생활 패턴이 달랐던거같네

아침 8시? 9시쯤 거리로 나갔다 작은 배낭에 텀블러 + 보조배터리 여권등등을 가지고 출발했다. 그런데 오늘 깨달은게 텀블러는 그다지 가지고 다니지 않아도 될꺼같다. 하루에 뭐 몇번이나 목마르다고... 물마시고 싶어도 돈내고 사먹어야 되서 그냥 가지고 오긴했는데 많이 불편하기만 하고 그다지 쓸모는 없었다.

플릭스버스를 타고 하이델베르크로 갔는데 플릭스버스는 정말 마음에 들었다. 우리나라 버스들보다 잘되어있어서 놀랬다. 사진을 못찍은게 너무나 아쉽네...

![photo](https://4log.dev/20190626200727/20171206_085816.jpg)
![photo](https://4log.dev/20190626200732/20171206_085823.jpg)
![photo](https://4log.dev/20190626200738/20171206_093619.jpg)
![photo](https://4log.dev/20190626200744/20171206_094212.jpg)
![photo](https://4log.dev/20190626200750/2017-12-06-13-10-37-e1561547288526.jpg)
![photo](https://4log.dev/20190626200705/2017-12-06-13-31-10-e1561547279879.jpg)
![photo](https://4log.dev/20190626200701/20171206_132527.jpg)
![photo](https://4log.dev/20190626200710/20171206_133847.jpg)
![photo](https://4log.dev/20190626200716/20171206_134306.jpg)
![photo](https://4log.dev/20190626200722/20171206_134504.jpg)
